Tahukah kamu apa yang
Karun katakan padaku?
Dia memintaku untuk
meninggalkan ruangan.
Aku tidak ingin melihat wajahmu.
Untuk pertama kalinya, dia
mengatakan hal seperti ini padaku.
Itu semua karena Mahima.
Arjun, kamu tahu betul kalau
dia sedang kesal saat ini.
Dia stres, jadi
dia melakukan ini.
Beri dia waktu, dia
akan baik-baik saja.
Bagaimanapun, dia tidak bisa
terus-menerus kesal padamu.
Pak Arjun Bajwa
sungguh tak tahu malu!
Dia telah datang ke rumah saya
dan berbicara dengan istri saya.
Dia sedang sarapan dengannya.
Dia mencoba untuk
lebih dekat dengannya.
Apakah dia tidak punya akal
sehat?  Aku koma saat dia di luar..
Saya tidak akan mengampuni dia.
Tuan Arjun Bajwa, saya
tidak akan mengampuni Anda!
Kaashvi, ayo kita bicara dengan
Karun sekali saja, ikutlah denganku.
Jika kamu berbicara dengan Karun,
menurutku dia akan mendengarkanmu.
Bicara saja dengannya, bolehkah kita pergi?
- Oke..
Ya, saya akan
berbicara dengannya.
Saya akan memeriksanya.
Ada pesan suara
dari nomor pribadi.
Mainkan.
Saya tahu bahwa Anda menganggap
saya sebagai pelaku sebenarnya.
Saya juga tahu bahwa Anda
selalu membela keadilan.
Saya mengirim pesan kepada
Anda untuk memberi tahu Anda
bahwa saya dituduh
secara tidak adil.
Aku ingin bertemu denganmu sekali.
Sendiri.  Tanpa
campur tangan polisi.
Silakan.
Saya akan menemui Anda di luar kota,
di Nandan Tekdi pada jam 12 malam.
Aku ingin bertemu denganmu
dan memberitahumu sebuah rahasia
yang harus kamu ketahui.
Itu akan mengubah
hidup Anda selamanya.
Kaashvi, Shanti telah
mengirimimu pesan suara.
Apa yang dia katakan?
Aku tidak tahu..
- Dia tahu rahasiamu yang mengubah hidup.
Apa?
Artinya, Shanti tidak berbohong.
Itu berarti dia akan
memberitahu Kaashvi rahasianya.
Tapi rahasia apa yang
tidak saya ketahui?
Rahasia apa yang akan dia
sampaikan pada Kaashvi?
Aku tidak tahu, Arjun, rahasia
apa yang dibicarakannya.
Tapi menurutku dia serius.
Kita harus pergi menemuinya.
Ya, tentu saja.  Ini adalah rahasia yang mengubah hidup..
- Ayo pergi.
Saya juga harus pergi sekarang.
Dengar, kemarilah.
Saya harus pergi
ke sana sekarang.
Tempatkan bantal
seolah-olah saya sedang tidur.
Apa pun yang terjadi, tak
seorang pun boleh masuk ke dalam.
Jangan biarkan siapa
pun datang, oke.  Teruskan.
Seberapa jauh Nandan Tekdi?
Dibutuhkan waktu 30
menit untuk sampai ke sana.
Nandan Tekdi ada di
kiri dari sini, belok kiri.
Di Sini.  - Ya.
Saya tidak mengerti apa
yang akan dia bagikan.
Sejujurnya, saya masih
menganggapnya sangat mencurigakan.
Tampaknya ini adalah
rencana barunya.
Saya rasa kita harus
membawa polisi bersama kita.
Biarkan aku menelepon mereka..
- Tidak..
Tolong jangan panggil polisi.
Shanti mengatakan dia
ingin berbicara sendiri.
Dan aku tidak tahu kenapa
tapi aku juga merasa dia
ingin membicarakan sesuatu
yang penting denganku.
Tolong jangan
libatkan polisi sekarang.
Ayo pergi dan dengarkan
apa yang dia katakan.
Jika tidak masuk akal maka
kami akan menangkapnya di sana.
Oke?
Betapa bodohnya
pengendara motor itu?
Bagaimana dia bisa berkuda?
Apakah ini jalan raya
atau lintasan balap?
Tahukah Anda berapa banyak kecelakaan
yang terjadi akibat hal tersebut?
Hanya sedikit waktu lagi.
Kaashvi pasti akan mencapainya.
Bagaimana kabarmu, Shanti?
Apakah Anda menunggu jam 12?
Rahasia apa yang ingin sekali
kamu sampaikan padanya?
Anda bisa memberitahu saya.
Anda harus memberitahu saya.
Karena kamu mengetahuinya dengan
cukup baik jika kamu
tidak memberitahuku
maka aku bisa melakukan
banyak hal padamu.
Shanti!
Anda pikir Anda akan
bertemu Kaashvi dan dengan
sangat mudah Anda akan
menceritakan rahasianya.
Ya, aku akan
memberitahunya rahasianya.
Nona Kaashvi pasti
akan tiba kapan saja.
Itu hanya bagus.
Dia akan datang dan
melihat bahwa Anda sadar
dan dia akan mengetahui
bahwa Anda akan koma
hanyalah sebuah akting.
Bahwa kamu membodohinya.
Kaashvi akan sampai di sini
dalam empat menit 30 detik.
Waktu sebanyak itu
sudah cukup bagi saya
untuk memastikan Anda
membocorkan rahasianya.
Apakah itu?
Apakah menurut Anda begitu?
Bahwa aku akan
memberitahumu rahasianya.
TIDAK.
Mustahil!
Aku tidak akan membiarkanmu..
Ikutlah denganku..
Aku tidak akan
membiarkanmu hari ini.
Anda akan memohon agar
saya mengampuni Anda.
Datang..
Jika aku membunuhmu di tempat terpencil
ini maka tidak akan ada yang mengetahuinya.
Tidak ada yang akan
mengetahuinya juga.
Rahasiamu akan ikut bersamamu.
Lagipula kamu akan
mati sebagai pelakunya.
Saya tidak sebodoh itu
sebanyak yang kamu
pikirkan tentang aku.
Saya sudah mencatat rahasianya
sebelum saya datang ke sini.
Rekaman itu bersama seorang
pria yang saya kenal dari desa saya.
Jika saya tidak kembali
dengan selamat dalam satu jam
maka rekaman itu
akan sampai ke Kaashvi.
Kamu sangat..
- Tapi aku bisa menceritakannya padamu.
Tapi semuanya ada harganya.
Saya akan memberi tahu
Anda rahasianya dan Anda
dapat mencapai banyak
hal dengan rahasia itu.
Tapi sebagai imbalannya
kamu harus memberiku sesuatu.
Apa yang kamu inginkan?
Beri tahu saya.
Anda tahu betapa kuatnya saya.
Aku bisa memberimu apa
saja, bahkan identitas baru.
Saya dapat memastikan bahwa
Anda menetap di tempat lain.
Anda bisa memulai hidup baru.
Aku akan memberimu
begitu banyak uang
sehingga kamu tidak
akan kekurangan uang.
Apa yang kamu
inginkan, katakan padaku?
Aku hanya ingin semua tuduhan
yang kamu lontarkan kepadaku
dihapus.
Nama suamiku dibersihkan.
Hanya setelah itu saya akan
mengatakan yang sebenarnya.
Kaashvi, lokasi yang
dikirim Shanti adalah ini.
Kami berada di Nandan Tekdi.
Tapi dimana Shanti?
Bahkan aku tidak
melihatnya dimanapun.
'Mahima menelepon.'
'Tidak, aku tidak ingin
berbicara dengannya.'
Shanti mungkin ada disana..
Mengapa Mahima memanggilku?
- Dia memanggilmu.
Biarkan saja.  Jangan menjawabnya.
- Tunggu sebentar, maaf.  - Kaashvi.
Halo.
- Aku tahu kamu bersama Arjun sekarang.
Tolong izinkan saya
berbicara dengannya sekali.
Saya harus berbicara
dengannya tentang Karun.
Arjun.
- Aku tidak ingin berbicara dengannya.
Arjun, ini tentang Karun.
Dia ingin berbicara tentang
Karun dan dia terdengar stres.
Tolong bicara padanya.
Ada apa, Mahima?
Apakah Karun baik-baik saja?
Tidak, Arjun.
Aku tidak tahu kemana
perginya Karun..
Saya datang ke sekolah
untuk menjemputnya.
Namun guru memberi tahu saya
bahwa dia tidak pernah datang ke sekolah.
Saya tidak tahu
kemana dia pergi.
Apa!  Karun tidak
ada di sekolah.
Dia meninggalkan rumah
tetapi tidak sampai ke sekolah.
Mahima meminta paman
dan bibi menunggu di rumah.
Mungkin Karun akan
kembali ke rumah.
Saya akan meminta ayah untuk pergi
ke kantor polisi dan membuat laporan.
Minta Mickey dan Monty untuk
memeriksa sekeliling rumah.
Minta mereka mengecek
taman dan kebunnya ya.
Saya akan memeriksa di
tempat teman-temannya.
Kita akan menemukan Karun,
aku akan mencarinya, Mahima.
Oke, aku akan menelepon ke rumah.
Tapi Arjun kamu seharusnya
tidak menampar Karun.
Anda seharusnya tidak melakukannya.
Sejak saat Anda
menamparnya, dia khawatir.
Jika sesuatu terjadi padanya maka
kamu akan mendapatkan dariku, Arjun.
Arjun, apa yang terjadi
pada Karun?  Mengapa Anda
meminta orang lain untuk
mencarinya?  Dimana dia?
Sepertinya Karun kabur.
Dia marah padaku dan lari.
Dia meninggalkan rumah
tetapi tidak sampai ke sekolah.
Seharusnya aku tidak memarahi
atau menamparnya..
Dia khawatir..
Kaashvi.  - Ya.
- Setiap kali dia kesal, khawatir
dia mendatangimu.  Seperti
terakhir kali, dia datang menemuimu.
Ya..
- Mungkin dia pergi ke rumahmu.
Mungkin dia pergi ke rumahmu
tetapi kamu tidak ada di sana.
Dia mungkin pergi ke tempat lain,
dia mungkin mendapat masalah.
Tolong segera sampai di tempatmu.
Karun pasti sedang dalam perjalanan.
Saya juga akan pergi.
- Tapi kemana kamu akan pergi?
Aku akan pergi mencarinya di tempat
teman-temannya dan melihat-lihat.
Saya akan menemukan
becak otomatis di sana.
Saya akan naik becak otomatis dari sana.
- Oke..
Tolong cepatlah.
- Ya, kamu juga.
Hubungi saya jika Anda menemukan sesuatu.
- Oke.  - Ya.
Apa yang telah terjadi?
Kenapa kamu diam?
Katakan sesuatu.  Saya
tidak punya banyak waktu.
Beritahu saya secepatnya,
apakah Anda setuju atau tidak.
Katakan itu.  Kenapa kamu diam?
TIDAK!
- Kamu pikir kamu sangat pintar!
Jangan bertindak cerdas!
Aku sudah menghancurkan
banyak orang sepertimu!
Apa pendapat Anda tentang diri
Anda sendiri?  Anda pikir Anda pintar!
Kamu bodoh.
Anda buta terhadap manfaat apa
yang dapat Anda peroleh darinya!
Anda masih punya waktu, beri
tahu saya rahasianya atau yang lain
Aku akan membuatmu
memohon untuk hidupmu.
Beraninya kamu memukulku!
Aku tidak akan
membiarkanmu hari ini!
TIDAK!
Jangan berani-berani
menyentuhku!
Kalau tidak, aku
akan menembakmu.
Saya tidak sebodoh
yang Anda pikirkan.
Saya lemah terakhir
kali tetapi tidak kali ini.
Saya sudah siap!
Jangan berani-berani mengambil
langkah, kalau tidak aku akan menembakmu.
Tembak aku!
Jangan berani-berani memaksaku,
aku benar-benar akan menembakmu!
Bagaimanapun,
kamu adalah monster
dan tidak punya hak untuk hidup!
Aku bersumpah aku akan menembakmu!
Aditya!
- Pegang dengan benar.  Arahkan ke sini.
Di sinilah Anda
seharusnya menembak.
Tapi jika aku mati lalu siapa yang akan
membersihkan namamu dan suamimu.
Tidak ada yang bisa melakukannya.
Selain itu, Anda akan dituduh
melakukan pembunuhan saya.
Anda akan menjalani
hukuman mati.
Lalu apa yang akan kamu
lakukan?  Upaya yang
telah Anda lakukan
untuk mengacaukan saya.
Apa manfaatnya bagi Anda?
Kamu wanita bodoh!
Aku akan membersihkan
namamu dan suamimu.
Aku akan membebaskanmu.
Jadi, dengarkan aku.
Oke.
Maka kamu harus membuktikan
Mahesh dan aku tidak bersalah
posting yang saya akan
mengatakan yang sebenarnya.
Apakah kamu
memahaminya sekarang dan..
'Oh tidak!  Kaashvi
sedang menuju pulang.'
"Aku harus sampai di
rumah sebelum dia sampai."
Saya harus pergi sekarang.
Saya akan mengirimkan
lokasinya besok.
Mari kita bertemu
lagi besok dan ya.
Saya akan memberi Anda semua bukti
yang akan membuktikan Anda tidak bersalah.
Tapi begitu saya menyerahkan
buktinya, Anda harus
memberi tahu saya rahasia
itu.  Apakah kamu mengerti?
Untung aku tidak menceritakan
rahasianya padanya.
Inilah satu-satunya hal
yang membuatku aman.
Jadi, saya harus menggunakan
ini dengan sangat cerdas.
'Apakah ini caramu berbicara
dengan orang yang lebih tua?'
Tidak ada seorang pun yang
mencintaiku di keluargaku.
Semua orang berbohong padaku.
Ayah bahkan menamparku.
Dan Bibi Kaashvi
yang menurutku dekat
denganku bahkan
dia berbohong padaku.
Saya tidak punya siapa-siapa.
Aku sendirian, tak ada seorang pun
yang bisa kupanggil sebagai milikku.
Ya Tuhan!  Mobil
Kaashvi jauh di depanku.
Sebelum dia sampai di rumah, aku harus
mencapainya terlebih dahulu dengan cara apa pun.
Ya Dewi!  Silakan!
Tolong jangan sampai terjadi
apa-apa pada Karun, pastikan dia aman.
Aku ingin tahu di mana dia!
Ya Tuhan!
Bagaimana pengendara motor ini
bisa berkendara dengan sembarangan?
Dia pasti akan
menyakiti seseorang.
Saya bertanya-tanya, mengapa
orang-orang begitu ceroboh!
Saya harus mendapatkan cukup
waktu untuk mencapainya sebelum dia
menyembunyikan sepedanya, berganti
pakaian dan berbaring di tempat tidur.
Mari kita lihat
seberapa jauh dia.
Tidak..
Aku tidak sabar menunggu di sini.
Sebelum Kaashvi
tiba, aku harus pergi.
Saya harus pergi.
Anak itu terluka, kita
harus memanggil ambulans.
Apakah kamu sudah gila?
Ini masalah polisi.
Apakah Anda ingin terlibat?
Permisi.
Tentang apa semua keributan ini?
Seorang anak mengalami kecelakaan, sepertinya kasus tabrak lari.
- Apa!
Jika seorang anak mengalami
kecelakaan maka Anda harus membantu..
Mengapa kamu
memadati tempat ini..
Itu tas sekolah Karun.
Seragam itu mirip
dengan sekolah Karun juga.
Karun!
Karun, buka matamu.  Silakan.
Tolong bantu saya untuk
memasukkannya ke dalam mobil.
Karun, tolong jangan khawatir.
Saya akan membawa Anda ke rumah
sakit, Anda akan segera baik-baik saja.
Tidak akan terjadi
apa-apa padamu.
Aku tidak akan membiarkan
apapun terjadi padamu.
Perawat, tolong
ambilkan pakaianku.
Ayo cepat!
Ini dia, Pak.  - Terima kasih.
Silakan tunggu di luar,
sementara itu saya akan ganti baju.
Perawat.
Percepat, tolong ikat perbannya.
Selesai.
Sekarang dengarkan, pergi
dan bakar pakaian ini segera.
Kaashvi seharusnya tidak
mengetahui kalau aku keluar
saya juga tidak sedang
mengendarai sepeda.  Mengerti?
Ya, tuan.  - Teruskan.
Karun, semuanya
akan baik-baik saja.
Dokter.. Karun.  Dokter!
Dimana dokternya?  Dokter!
Dokter, tolong periksa apakah
dia mengeluarkan banyak darah.
Tolong, lakukan sesuatu.
Perawat, siapkan PL, kita
harus mengoperasinya.  Cepat!
Ya Dewi!  Tolong, Karun
seharusnya baik-baik saja!
Tolong selamatkan anak itu!
Ini rumah sakit yang sama,
lantai yang sama dimana aku..
'Anakmu tidak selamat.
Dia terlalu lemah.'
'Dia hampir tidak bisa
hidup selama setengah jam.'
“Dia tidak selamat setelah itu.”
Tidak.. aku sudah..
kehilangan anakku di sini sebelumnya.
Aku tidak sanggup
kehilangan Karun sekarang.
Permisi, Bu.  Putramu
mengalami banyak pendarahan.
Silakan hubungi kerabat
Anda untuk donor darah.
Ya.
Ayah.. Apakah kamu menemukan
sesuatu tentang Karun?
Tidak, Arjun.
- Kemana dia pergi?
Kami tidak dapat menemukannya.
Kemana dia pergi?
Aku ingin tahu di mana dia!
Aku juga pergi ke tempat
teman-temannya, Ayah.
Saya memeriksa ke mana-mana
tetapi saya tidak dapat menemukannya.
Di mana dia berada?  - Arjun!
Tenang, sayang!
Mengapa?  - Arjun!
Kendalikan amarahmu!
Kamu menampar Karun
karena kemarahanmu.
Karena itu anak saya
telah meninggalkan rumah.
Kamu adalah alasan
mengapa anakku pergi!
Saya tidak tahu dimana dia?
Di mana saya harus mencarinya?
Mahima.. Kami akan menemukannya.
Jangan kuatir.
Karun pergi karena aku..
- Tidak, Arjun..
Jangan stres, semuanya
akan baik-baik saja.
Kami akan segera menemukannya.
Ayah, Shanti memanggil
Kaashvi di tempat terpencil.
Dia mengatakan dia akan menceritakan
sebuah rahasia kepada Kaashvi.
Rahasia yang tidak diketahui
siapa pun, baik aku maupun Kaashvi.
Menurutku niatnya
terhadap Karun tidak benar.
Bagaimana jika Shanti
melakukan sesuatu padanya?
Kaashvi menelepon.
Mungkin ini tentang Karun.
Halo, Kaashvi.  Apakah Anda
menemukan sesuatu tentang Karun?
Ya, saya telah menemukannya.
Dia ada di rumah sakit.
'MS.  Kaashvi, enam tahun lalu,
kamu melahirkan bayimu di sini.'
'Kaashvi!'
'Kamu menyembunyikan
ini dariku!'
'Ketika kamu meninggalkanku
enam tahun lalu'
'kamu hamil.'
"Kamu sedang
mengandung anak kami."
'Punyaku dan milikmu.. Dan kamu
menyembunyikan fakta ini dariku!'